Recursos:
- Visualização mensal.
- Visualização semanal, diária e de agenda.
- Utiliza o armazenamento do calendário do Android para exibir todos os calendários sincronizados.
- Material Design.
- Temas escuro e claro.
- Compatível com calendário offline.
- Widget de agenda.
- Compatível com o compartilhamento de calendários via ICS e com a importação/exportação a partir do cartão SD.
- Interface multilíngue.

Problemas e comentários: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues
Código-fonte: https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar
